Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <16>{#k/3/2}* Yeah, we should TOTALLY squeeze the life outta him later!
zh_cn: <16>{#k/3/2}* 是啊， 我们之后一定 要把他给彻底 榨干！
zh_tw: <16>{#k/3/2}* 是啊， 我們之後一定 要把他給徹底 榨乾！

source: <16>{#k/5/8}* Catty, no!
zh_cn: <16>{#k/5/8}* Catty， 别啊！
zh_tw: <16>{#k/5/8}* Catty， 別啊！

source: <16>{#k/0/0}* Hey, there's no need to be afraid of him.
zh_cn: <16>{#k/0/0}* 嘿，其实 没必要那么 怕他的。
zh_tw: <16>{#k/0/0}* 嘿，其實 沒必要那麼 怕他的。

source: <16>{#k/0/1}* Yeah, he's WAY too adorable for that.
zh_cn: <16>{#k/0/1}* 是啊， 他实在是 太可爱了。
zh_tw: <16>{#k/0/1}* 是啊， 他實在是 太可愛了。

source: <16>{#k/5/1}* Way too adorable!
zh_cn: <16>{#k/5/1}* 超可爱！
zh_tw: <16>{#k/5/1}* 超可愛！

source: <16>{#k/0/0}* Hey, I'm sure he'll understand why you did what you did.
zh_cn: <16>{#k/0/0}* 嘿，我相信他会 理解你为什么 这样做的。
zh_tw: <16>{#k/0/0}* 嘿，我相信他會 理解你為什麼 這樣做的。

source: <16>{#k/0/2}* Yeah, he's like, Asgore after all!
zh_cn: <16>{#k/0/2}* 对，毕竟他就像 Asgore一样！
zh_tw: <16>{#k/0/2}* 對，畢竟他就像 Asgore一樣！

source: <16>{#k/4/6}* It's basically his job.
zh_cn: <16>{#k/4/6}* 这基本就是 他的工作。
zh_tw: <16>{#k/4/6}* 這基本就是 他的工作。

source: Aerialis - Lab
zh_cn: 空境 - 实验室
zh_tw: 空境 - 實驗室

source: <32>{#p/human}* (The Royal Lab looms ahead, filling you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （皇家实验室就在眼前， 这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （皇家實驗室就在眼前， 這使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Knowing most of your journey has been recorded from inside the Royal Lab...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （得知你的大部分旅程都被 记录在皇家实验室...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （得知你的大部分旅程都被 記錄在皇家實驗室...）

source: <32>* (The thought fills you with determination.)
zh_cn: <32>* （这种想法使你充满了决心。）
zh_tw: <32>* （這種想法使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Knowing your every move is being recorded from inside the Royal Lab...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （得知你的一举一动 都被记录在皇家实验室...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （得知你的一舉一動 都被記錄在皇家實驗室...）

source: Aerialis - Liftway
zh_cn: 空境 - 升降机
zh_tw: 空境 - 升降機

source: <32>{#p/human}* (Hovering from place to place fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （从一个地方 传送到另一个地方 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （從一個地方 傳送到另一個地方 使你充滿了決心。）

source: Aerialis - R1 Elevator
zh_cn: 空境 - 电梯右一层
zh_tw: 空境 - 電梯右一層

source: <32>{#p/human}* (Explosion-fueled joyrides fill you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （用爆炸来飞渡穿行， 这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （用爆炸來飛渡穿行， 這使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Despite the fact you might never get to use a jetpack again...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （尽管你可能再也 用不到喷气背包了...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （儘管你可能再也 用不到噴氣背包了...）

source: <32>{#p/human}* (The adventures you've had on the outpost as a whole fill you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在整个前哨站的冒险经历 仍然使你充满决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在整個前哨站的冒險經歷 仍然使你充滿決心。）

source: <32>{#p/human}* (The adventures you've had thus far fill you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （到目前为止的冒险经历 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （到目前為止的冒險經歷 使你充滿了決心。）

source: Aerialis - Stage Two
zh_cn: 空境 - 二号舞台
zh_tw: 空境 - 二號舞臺

source: <32>{#p/human}* (Pondering the backstory of a certain TV superstar fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （思考着这位电视明星的故事， 这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （思考著這位電視明星的故事， 這使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Mettaton's ludicrous hijinks fill you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （Mettaton这番荒唐的胡闹 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （Mettaton這番荒唐的胡鬧 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Taking a step back before your upcoming performance fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （在即将到来的演出前 后退一步使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （思考怎麼應對即將到來的演出 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Reflecting on your road to conflict fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （反思你的战斗之路 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （反思你的戰鬥之路 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Reflecting on such an anti- climactic ending fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （反思这样一个虎头蛇尾的结局 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （反思這樣一個虎頭蛇尾的結局 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Knowing how far Mettaton has come fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （了解到Mettaton的经历 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （了解到Mettaton的經歷 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Reflecting on your road to superstardom fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （回顾你的成名之路 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （回顧你的成名之路 使你充滿了決心。）

source: Aerialis - Fountain
zh_cn: 空境 - 喷泉
zh_tw: 空境 - 噴泉

source: <32>{#p/human}* (The anticipation of Mettaton's intervention fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （对将要干预Mettaton的预感 使你充满决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （對將要幹預Mettaton的預感 使你充滿決心。）

source: <32>{#p/human}* (This fountain in the middle of nowhere fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这座建在荒无人烟的地方的喷泉 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這座建在荒無人煙的地方的噴泉 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Gazing upon this fountain once again fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （再次凝视这个喷泉 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （再次凝視這個噴泉 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (The punch in the fountain has turned bitter.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （喷泉里的果酒不好喝了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （噴泉裡的果酒不好喝了。）

source: <32>* (This, of course, fills you with determination.)
zh_cn: <32>* （当然， 这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>* （當然， 這使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (The punch in the fountain has turned savory.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （喷泉里的果酒更好喝了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （噴泉裡的果酒更好喝了。）

source: <32>{#p/human}* (The punch in the fountain tastes the same as before.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （喷泉中的果酒味道一如往日。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （噴泉中的果酒味道一如往日。）

source: Aerialis - Rec Center
zh_cn: 空境 - 休闲回廊
zh_tw: 空境 - 休閒迴廊

source: <32>{#p/human}* (Taxi rides to unfamiliar places fill you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （坐运输船前往陌生之地 让你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （坐運輸船前往陌生之地 讓你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Returning to this corner of corny comforts fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （重返这烂棒子破窝 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （重返這爛棒子破窩 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Learning Mettaton's backstory fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （了解到Mettaton的幕后故事 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （了解到Mettaton的幕後故事 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Over-dramatic musicals fill you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （那场过于戏剧化的音乐剧 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （那場過於戲劇化的音樂劇 使你充滿了決心。）

source: Aerialis - CORE
zh_cn: 空境 - 核心
zh_tw: 空境 - 核心

source: <32>{#p/human}* (The cold and computerized aesthetic in this area fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这一带冰冷的机械之美 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這一帶冰冷的機械之美 使你充滿了決心。）

source: Aerialis - Maintenance Zone
zh_cn: 核心 - 维护区
zh_tw: 核心 - 維護區

source: <32>{#p/human}* (The air is calm and peaceful, filling you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （平稳宁静的气流 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （平穩寧靜的氣流 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (The anticipation of Mettaton's grand finale fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （对Mettaton压轴好戏的期待 使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （對Mettaton壓軸好戲的期待 使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (Knowing the CORE will soon run out of power...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （核心的能量即将耗竭...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （核心的能量即將耗竭...）

source: <32>{#p/human}* (It fills you with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这使你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這使你充滿了決心。）

source: <32>{#p/human}* (The thought of unnecessarily backtracking to the CORE...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （不知为何， 你回到了核心...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （不知為何， 你回到了核心...）
